Fondo barra: #549cd0 #1e50ff
Fondo Main: #fbd9d0
Colores Letras: #040404
                #c59d6e
                #2e292c
                Blanco

WEb iconos Gratis
https://icon-icons.com/

Colores HExadecimales
htmlcolorcodes.com/es/

Agregar favicon
favicon.io

dEscargar logos e iconos
https://icon-icons.com/

#FCCC06
#ED1E79

Tu destino definitivo para todo lo relacionado con instrumentos musicales. Con una amplia gama de productos de alta calidad. Navega a través de nuestra selección cuidadosamente curada y ¡Descubre tu sonido perfecto en Music Market hoy mismo!"